# RACE Digital Strategy framework RACE数字战略框架
## 名词解释
|名词|全拼|解释|
|-|-|-|
|reach||到达|
|act||行动|
|convert||转变|
|engage||结合|

## PLAN 计划
创建一个数字营销策略
1. RECOMMENDATION 建议
制定计划来定义机会，战略和行动。
如果对RACE客户生命周期的每个部分都有SMART目标，那么数字营销计划将更加可信。
使用汇总表清晰的链接战略，关键绩效指标和行动。
交付成果如数字营销计划。
2. OPPORTUNITY 机会
审查市场和设定目标。
从以下关键活动开始，通过市场分析来确定digital opportunity数位机会：
 + 检验 digital marketing capabilities数字营销能力
 + 使用KPI dashboards关键绩效指标仪表盘为业务customising analytics定制分析
 + 总结客户的customer personas客户角色和customer journey map(CJM)客户旅程地图
 + 审核品牌和benchmark基准竞争对手
 + 审查influencer outreach影响外展，co-marketing合作营销和intermediaries营销中介
 + 通过转换电子表格模型来定义机会，定义SMART objectivesSMART目标
3. STRATEGY 战略
创建数字战略。
回顾数字化建议，并使用数字定位技术进行沟通：
 + 选择目标市场细分和人物角色，数字定位方法
 + 确定online value proposition(OVP)在线价值主张，包括业务和收入模式的回顾，品牌定位以及与传统渠道的整合
 + 审查4Ps(Product产品，Price价格，Promotion促销，Place地点)在线选项的营销组合
4. ACTION 行动
实施和管理数字营销传播。
进行精明的预算投资，并优化数字通信，覆盖以下25个关键客户接触点互动：
 + Reach到达：通过整合付费，拥有和获得的媒体来构建受众群体
 + Act行动：使用内容营销和说服来促进品牌互动和引导
 + Convert转变：使用转化率优化来提高线上和线下销售额
 + Engage结合：提高客户忠诚度并重复销售

## REACH 到达
增加线上受众群体
1. RECOMMENDATION 建议
投资持续入驻营销。
确保利用客户购买意图，因为他们通过“always-on永远在线”的通信方式获取有关产品的信息，通过内容营销推动的搜索和社交媒体营销来吸引受众群体。
交付成果如在线客户购买计划。
2. GROWING REACH 成长达成
覆盖范围涉及在其他网站和离线媒体上建立对品牌，产品和服务的了解，以便为不同的网站（如主站点，微型网站或社交媒体页面）建立流量。 它涉及使用连续的入站通信和计划的活动来最大化覆盖范围，以使用不同的付费，拥有和获得的媒体接触点来创建多个交互。
3. OPPORTUNITY 机会
确定您的在线受众潜力。
为建设社会媒体追随者树立现实的目标。
 + 定义KPI dashboards关键绩效指标仪表盘，以分析当前数字媒体的有效性
 + review审查数字媒体的当前使用情况和改进的机会
 + 使用转换预算模型设置VQVC（volume数量，quality质量，value价值，cost成本）目标
4. STRATEGY 战略
选择最好的通信选项。
在线客户获取策略应该：
 + 定义关键品牌信息，以提高观众意识，熟悉度和购买意向
 + 选择相关媒体和定位
 + 链接到内容营销策略（Act）
 + 优先考虑渠道媒体支出，总结在基于转化的媒体计划和预算中
5. ACTION 行动
优化数字通信。
致力于优化内容营销以支持业务的关键数字通信：
 + PR公关，influencer outreach影响外展和SEO搜索引擎优化
 + 优化Google AdWords（付费搜索）
 + 查看展示广告的机会
 + 查看关联企业和合作伙伴营销的相关性
 + 社交媒体营销优化

## ACT 行动
鼓励品牌。
互动和leads销售线索。
1. RECOMMENDATION 建议
开发内容营销策略。
内容营销策略将整合在线交流，以燃烧leads销售线索和入站营销力量，以扩大影响力.
交付内容如内容营销策略
2. INCREASING INTERACTIONS 增加相互作用
Act是Interact的缩写。 这是一个单独的转换阶段，因为鼓励在网站和社交媒体上进行交互以产生leads销售线索是网络营销人员的一大挑战。 这是关于说服网站访问者或潜在客户采取下一步的行动，让他们到达网站或社交网络。
3. OPPORTUNITY 机会
确定最佳选择以增加leads销售线索转化。
 + 使用分析和反馈工具查看customer journey客户旅程，进行桌面移动访问
 + 审查社交媒体和移动营销平台的参与
 + 定义测量客户互动的目标，事件和仪表盘
4. STRATEGY 战略
优先考虑内容营销和客户旅程。
 + 定义客户角色
 + 定义内容营销计划
 + 创建网站和martech改进计划，包括前导成型
5. ACTION 行动
管理内容营销和销售线索广告。
 + 制定活动计划，编辑日历和外展计划
 + 创建内容资产，包括视频营销
 + 改进landing pages着陆页和网站页面模板。 个性化的onboarding用户引导

## CONVERT 转变
通过CRO（转化率优化）增加销量。
1. RECOMMENDATION 建议
设置一个CRO（转化率优化）程序。 许多企业仍然不会投资于结构化测试来优化他们的网站，以最大化在线销售或转介到其他渠道。 不要漏掉客户。
交付内容如CRO计划。
2. INCREASING CONVERSION 增加转换
这是从线索到销售的转换。它涉及让您的观众采取这个重要的下一步，使他们成为支付客户付款是否通过在线电子商务交易或离线渠道。
3. OPPORTUNITY 机会
审查重点，以增加转化为销售。
 + 创建并审核网站转化渠道和采购路径（线上和线下），并量化增量收入的目标
 + 查看多渠道（omni-channel全渠道）互动，以增加每次访问的收入
 + 查看分析和客户反馈
4. STRATEGY 战略
创建一个转换率优化的方法。
 + 定义在线转化率优化（CRO）方法
 + 定义在线通信（搜索，电子邮件，社交，移动）如何推动销售
 + 定义要购买的线下整合路径
5. ACTION 行动
管理转换的持续改进。
 + 通过AB测试计划和多变量现场测试和实验来实施CRO
 + 使用网站个性化，显示重定向和行为电子邮件程序来实施潜在客户重定向计划
 + 优化ROPO行为（Research Online-Purchase Offline）

## ENGAGE 结合
建立客户忠诚和支持。
1. RECOMMENDATION 建议
创建一个客户生命周期通信计划。
映射所有customer touchpoints客户接触点以创建一个计划，使用Marketing Automation营销自动化通过电子邮件，社交媒体和Web提供个性化的相关消息。
交付内容如客户保留计划
2. IMPROVING CUSTOMER ENGAGEMENT 改善客户参与
这是长期的参与，即与首次购买者建立关系，建立客户忠诚度，重复购买使用您网站上的通信，社交网络，电子邮件和直接互动。 我们也希望通过“word-of-mouth口碑”来建立倡导或建议。
3. OPPORTUNITY 机会
审查提高客户活动水平的潜力。
 + 使用RFM(recency, frequency, monetary)分析来评估客户的忠诚度，进行交互和销售。 量化增量收入潜力
 + 检查客户满意度驱动程序
 + 检查客户沟通的有效性
4. STRATEGY 战略
定义改进计划。
客户保留和参与。
 + 制定客户参与计划
 + 为增量收入创建在线个性化和营销计划
 + 创建客户联系计划（电子邮件营销和社交媒体营销）
5. ACTION 行动
实施在线客户沟通计划。
 + 在桌面和移动网站上实施或优化个性化规则
 + 客户入职，包括事件触发的个性化电子邮件和电子快讯
 + 管理社交媒体和电子邮件活动，以进行客户参与和倡导
